Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 9]
Dos.
Eres realmente afortunado.
No tienes idea
¿Cuántas veces intenté conocer esto?
El coronel Sasaki antes.
Pero tan pronto como oyó
que venías,
Él inmediatamente aceptó asistir.
Y hoy está libre.
Iré a recogerte en un rato.
Vamos al salón Shinmei
y arreglémonos el cabello.
Esta vez debes vestirte elegantemente.
Que esos japoneses lo vean claro
que cuando Xian Biyun venga,
Todas las damas bonitas
tendrán que hacerse a un lado.
Señora Xian.
Hongyu tiene
una amiga de la infancia que huyó
del noreste con ella.
Su nombre es Dashun.
[Estación de tren]
Wang, ¿qué estás pegando?
Se buscan comunistas.
Date prisa, date prisa.
Mil dólares de plata.
He visto a alguien que valía
500 dólares de plata antes.
[Dashun, amigo de la ciudad natal de Ding Yi]
E incluso tenía un arma.
Nada mal.
El cebo de hoy es realmente grande.
Mantén los ojos abiertos.
Bueno.
¿Qué estás mirando? ¡A trabajar!
Empezar a trabajar.
Ven, ven.
Come, vamos.
Déjame invitarte a un par de tragos.
[Bandido comunista Zhu Hongyu]
[Recompensa: 1.000 dólares de plata]
Ding Yi.
¿Qué está pasando entre tú y Hongyu?
El aviso de búsqueda
Está en la estación de tren.
Dicen que es comunista.
¿No estaba ella con la compañía?
¿Y ahora ella está haciendo la revolución?
Ni siquiera lo menciones.
I...
Realmente tengo mala suerte.
Es una larga historia.
Tendremos mucho tiempo para charlar más tarde.
En este momento la prioridad es encontrar a Hongyu.
y traerla aquí a ti.
Le compras un billete de tren,
y la enviaremos fuera de aquí rápidamente.
En este momento en Shanghai,
Eres la única persona en la que puedo confiar.
Si podré vivir
para volver a ver a mi madre
Depende de ti.
¿Tu madre?
Tu madre es mi madre.
Cuando huimos del noreste,
Ella sacó el algodón de su abrigo
y lo cosió en mi ropa fina.
Así fue como sobreviví.
Todavía lo recuerdo
Ella siempre me molesta en la oreja,
- Diciéndome que viva bien.
- Diciéndonos que vivamos bien.
Así que ya ves,
Los verdaderos hermanos son los mejores.
Absolutamente.
Hemos sido amigos
desde que éramos pequeños.
Está bien.
Llegamos
desde el noreste.
Déjamelo a mí
para encontrarnos una manera en Shanghai.
Te traeré algo de comer.
No es necesario, Dashun.
¿No hay comida aquí? Con un bocado basta.
No nos quedamos en ceremonias.
Te voy a traer un poco de agua.
Ding Yi.
¿Podría Hongyu
¿Estar en peligro real?
Son todos los japoneses
buscándola.
Sí.
Mil dólares de plata.
[Una hora antes]
Amar.
¿Hongyu?
¿Me puedes ayudar?
Amar.
¿Todavía recuerdas que me encantan los pasteles de leche?
Te traeré un recipiente con agua.
Amar.
¿Cuando podremos subir al tren?
El aviso de búsqueda
Está publicado en la estación de tren.
¿Por qué no esperas un poco más?
Pero...
¿Pero cuánto tiempo tendremos que esperar?
La estación de tren está llena de japoneses.
No puedes irte tampoco
[Estación de Shanghái]
Sólo estas tres personas
tienen "Shun" en sus nombres.
Pero una es mujer.
Uno es muy viejo.
El restante siempre
se quedó en el dormitorio compartido.
Solo entraste para comprobarlo.
Entonces por favor piénsalo otra vez por mí.
¿Hay algún Northeaster
en tu estación?
Alrededor de sus veinte años.
Llegó a Shanghai en 1931.
Realmente hay uno.
Hongyu.
Hongyu, despierta, Hongyu.
Oye, despierta.
¡Hongyu!
¡Despierta, Hongyu, despierta!
Ding Yi.
¿Por qué estás aquí?
Esa bestia Dashun
Estaba a punto de cambiarte
a los japoneses por dinero.
Te traeré algo de comer.
No es necesario, Dashun.
¿No hay comida aquí? Con un bocado basta.
No nos quedamos en ceremonias.
Te voy a traer un poco de agua.
Ya lo tuve.
Ahora toda la ciudad te está buscando.
- Rápido.
-Ding Yi.
Vete ahora.
Amar...
Dashun es un mentiroso.
Usa esto, usa esto.
Regresa y reporta
al Capitán Kobayashi.
Se han encontrado los objetivos.
Sí.
Señor, ¿recibiré el dinero
tan pronto como los atrape?
Dos personas significan dos mil ¿verdad?
Cuidarse.
Apurarse.
¡Correr!
¡No corras!
¡Ir!
Ve por aquí.
Ding Yi, vete.
Vamos juntos.
Ding Yi, escúchame.
Es suficiente que uno de nosotros pueda sobrevivir.
No mires atrás
¡Dos!
Te he estado esperando por siglos.
Por fin llegaste.
Una gran estrella como tú realmente es diferente.
Te ves bien con cualquier cosa.
Hoy han venido muchas personas ilustres.
Te los presentaré uno por uno.
Ni siquiera lo sabes
Qué difícil es concertar
una reunión con el coronel Sasaki.
En realidad es porque tienes influencia.
Estamos aquí.
No entraré contigo.
Señor Takeda.
Señora Xian, usted está aquí.
¿Dónde está el coronel?
No es fácil para ti
conocer a mi superior.
Así como no es fácil
para mí conocer el tuyo.
No entiendo
de qué estás hablando.
Ese día seguí a Joseph Lee
al Teatro Chaosheng.
Joseph Lee desapareció extrañamente
Justo debajo de mi nariz.
Más tarde, nuestro código se filtró.
Joseph Lee dijo
Recibió la noticia de los británicos.
Además de eso,
Su relación ambigua
con Joseph Lee
me hace pensar
Es difícil para mí no sospechar
que el código se filtró
De usted, señorita Xian.
Si fuera solo eso,
Sólo sospecharía
que usted es un traficante de inteligencia.
Pero esa noche durante la prueba,
tanto los nacionalistas como los comunistas
activar simultáneamente las sirenas antiaéreas.
Eso tiene que hacerme dudar.
Su identidad, Sra. Xian.
Dime,
¿Estás con los nacionalistas?
¿O los comunistas?
Señor Takeda.
Es una verdadera lástima
que no seas dramaturgo.
en nuestra compañía.
¿Qué?
¿Eso significa?
¿Quieres restringir mi libertad?
Dime,
¿El coronel Sasaki sabe
que estás haciendo esto?
Si puedes ver al Coronel
Depende de si
decides cooperar.
Sé que hay una tormenta de cambio ahora.
Los británicos ya no pueden protegernos.
Pero estas dos acusaciones
son demasiado pesados
para que yo lo lleve, señor Takeda.
Trae el té.
Sí.
Zhu Hongyu
Ha sido capturado.
Ella ha confesado.
En la superficie, eres una estrella de cine.
Pero en realidad eres comunista.
La llamada Compañía Chaosheng
no es nada más
que una tapadera para tu verdadera identidad.
¿Hongyu es comunista?
Imposible.
Hongyu siempre ha sido tímido.
Quizás
le sacaste una confesión mediante tortura.
Ella es joven y no puede soportar el dolor.
Entonces muerde a otros al azar.
Señor Takeda,
este truco
Es demasiado infantil.
Pero Zhu Hongyu dijo
tienes un manejador
quien es muy misterioso,
y sólo ha estado
en la compañía una o dos veces.
Eres el único
que está en contacto directo con él.
¿Es eso cierto?
Disparates.
La gente viene a la compañía sólo
para verme por negocios.
¿Qué quieres decir con "un manejador"?
Señora Xian, debería saberlo.
que ahora es el período crítico
para las conversaciones de paz chino-japonesas.
Para una estrella de cine tan influyente como tú,
No actuaríamos precipitadamente
sin pruebas sólidas.
Esta podría ser tu última oportunidad.
Si esperamos hasta tener evidencia real,
No habrá espacio para la negociación.
Señora Xian,
No dejes que esta taza de té se convierta en
El último que beberás aquí.
¿Dónde está Hongyu?
¡Hablar alto!
¡Di algo!
¡Corre! ¡No te preocupes por mí!
¡Ding Yi, vete!
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
¡Ding Yi!
¿Eres siquiera humano?
Confié tanto en ti,
¡Y nos traicionaste!
¡Eres escoria!
¡Eres una bestia!
No quise traicionarte.
Ding Yi.
No fue mi intención.
¡Idiota!
¡Bestia!
No fue mi intención.
Hongyu.
¡Hongyu!
Ding Yi, realmente no fue mi intención.
He sido pobre durante demasiado tiempo.
Solo quería ganar algo de dinero.
y establecerse en Shanghai.
¡Hongyu!
Sólo quería vivir bien.
Te convertiste en un traidor para los japoneses.
¿Eso es vivir bien?
Querías vivir bien,
Así que podrías hacerle daño a tu propio amigo
¿Y traicionar a tu propio pueblo?
No, no.
Si todos
era un cobarde como tú,
Entonces estaríamos
No estamos lejos de ver caer a nuestro país
y nuestras casas destruidas.
No, no es eso.
Me aseguraré de que lo recuerdes
Ese Hongyu
No fue asesinado por los japoneses.
Ella fue asesinada por ti.
Está lloviendo.
Este té es bastante bueno.
¿Me puede dar otra taza?
Parece que no te rendirás
hasta que ocurra el desastre.
¿Aún tienes ganas de tomar un té?
[Melodía de primavera]
No te preocupes.
¿Crees que puedes agarrar cualquier libro?
¿Y usarlo para condenarme?
Solicitud de membresía del Partido de Hongyu
Puede incluirse en la agenda.
[Solicitante: Zhu Hongyu]
[Zhu Hongyu]
Es mi voluntad unirme
al Partido Comunista de China,
observar estrictamente la disciplina del Partido,
Estaré siempre dispuesto
a sacrificarlo todo,
y luchar por el comunismo hasta el final.
Señora Xian.
¿Por qué estás tan nervioso?
Señor Takeda,
Esta broma ha ido demasiado lejos.
¿Sabes lo que estás haciendo?
¿No te parece que esto te resulta familiar?
¿Cómo puedo saberlo?
Nunca lo había visto antes.
Traedlo arriba.
Sí.
Hongyu.
Es hora de irnos.
¡Piérdase!
No puedo dejar a Hongyu aquí sola.
Hace demasiado frío, demasiado frío.
Vuelve aquí.
¡Hace demasiado frío!
¡Escúchame!
Te lo digo,
Ella no siente frío.
¡Ella está muerta!
Muerto, ¿entiendes? ¡Muerto!
¡Ella no está muerta!
Hongyu.
¡Hongyu!
Ven aquí.
Ir.
Parece que, a menos que usemos nuestra carta del triunfo,
No lo admitirás.
Zhao Fu.
Señora Xian.
Líder Xian.
Será mejor que confieses.
Repite lo que acabas de decir.
Zhu Hongyu
es comunista
Cuando estábamos en la compañía,
A menudo hacía
comentarios antijaponeses extremos.
Señora Xian,
en toda la compañía,
Tú y Hongyu eran los más cercanos.
Ella te lo contó todo.
Debes saber todo sobre ella.
¡Simplemente confiesa!
No me culpes.
Hongyu...
Ella
merece morir
Xian Biyun disfruta de un tratamiento VIP
con los japoneses.
¡Me hace hacer
todo tipo de trabajos repugnantes!
Detener.
Ve a recoger el cuerpo de esa
mujer comunista Zhu Hongyu.
Calle Jiaxing número 64.
Sí.
Date prisa, date prisa.
Realmente no hay necesidad
para arrastrar a toda la compañía por ella.
Señora Xian, admítalo.
Pero, pero...
Pero realmente no soy comunista.
Dijiste que no eres comunista,
Pero primero se filtró el código de Joseph Lee ,
Y luego Zhu Hongyu siendo comunista.
Ambos están estrechamente conectados contigo.
¿Qué más puedes decir ahora?
Hongyu...
Ella
merece morir
Entonces parece que Zhu Hongyu
es realmente comunista.
Si ese es el caso,
bien.
Traeme a esa niñita.
La confrontaré cara a cara.
Quiero ver cómo este desgraciado ingrato
¡se atreve a tirarme barro!
Hongyu llegó aquí como refugiado.
Ella no tenía
muchos amigos en Shanghai.
Pero ahora que lo mencionas,
Yo si recuerdo
Parecía tener un primo.
Solo recuerdo
ella llamó a su prima
Ruan Qing.
¿La has visto?
No.
Cada vez que Zhu Hongyu iba a verla,
ella era muy reservada.
Ella nunca vino a la compañía.
Ninguno de nosotros la hemos visto nunca.
Soy yo.
¿Has investigado a esa mujer
llamada Ruan Qing?
¡Tú!
Sí, lo he hecho.
Ella realmente existe.
Pero ella es una prisionera condenada a muerte.
Cuando el Ejército Nacional Revolucionario
atacó Sun Chuanfang,
La prisión donde se encontraba fue bombardeada.
Los prisioneros aprovecharon la oportunidad para amotinarse,
Permitiéndole escapar.
No hay más registros después de eso.
Lo tengo.
Gracias.
[Regalo para Zhu Hongyu de Ruan Qing]
Señora Xian, lamento haberla sobresaltado.
He confirmado lo que mencionaste.
Esa persona efectivamente existe.
[Ruan Qing]
Gracias por proporcionarnos la pista.
El coronel Sasaki le espera
en el salón de banquetes.
Por favor.
Dos.
¿Quién es esta Ruan Qing?
¿No es este el libro que me regalaste?
¿Por qué estaría su nombre allí?
Chica tonta.
Xian Biyun es mi nombre artístico.
Mi verdadero nombre
es Ruan Qing.
No puedo mentirte.
Esta colección de poesía no es larga.
¿Por qué no has terminado de copiarlo?
[Causa comunista]
[Solicitante: Zhu Hongyu]
Dos.
¿Puedes ser mi presentador
para unirme a la fiesta?
Dos.
¿Escribí algo mal?
Estamos operando de forma encubierta
en la Concesión.
El peligro está por todas partes.
No podemos dejar tal evidencia.
Simplemente guárdalo en tu corazón.
Bueno.
Ceder el paso.
¿Qué está sucediendo?
La mujer comunista que querías
ha sido desenterrada.
Recoge su cuerpo.
Señora Xian.
¿Cómo estás?
Coronel, la he traído ante usted.
Señora Xian.
Hace mucho que admiro tu nombre.
Yo soy Sasaki.
Hoy por fin tengo la oportunidad
de contemplar tu belleza.
Toma, por favor bebe.
Coronel, no me atrevo.
bebe este vino
Takeda es un hombre rudo.
Si él no te cuidó bien,
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
Disculpe.
Señora Xian.
Usted representa a las nuevas mujeres en Shanghai.
Estamos muy ansiosos de cooperar con usted.
Este es un guión creado por
la Federación Cultural de Asia Oriental.
Por favor, eche un vistazo.
Por favor.
[El dios de la guerra de Asia]
Coronel, ¿qué significa esto?
Naturalmente es una invitación
para que desempeñes el papel.
Nuestras actrices de
la Asociación de Cine de Manchukuo
Puede que haya caras conocidas en Manchukuo,
Pero en Shanghai,
Me temo que ni
siquiera venderían entradas.
Después de pensarlo mucho,
Señora Xian,
Eres el más adecuado
para esta protagonista femenina.
Es más,
La comunidad artística de Shanghai
necesita un embajador de buena voluntad.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???